1⁰⁹¹
spe. se

1⁰81

484 enmonn vn nmis-rm vm n. tn nx ι ιο)Δ

renis sollioitudinibus et voluptatibus emollih, vim spirituli· de—
siderii emittat* Dignum namquo eet, ut, qni tuo nutui huten
hominum multitudinem supposuit, hane ei vicissitudinem reonm—
penses, ut unum hominem, videlieet te ipsum, pun semper mente
sibi et eorde onnserves. De oausn yideiieet exwmmunimtornm,
super qun consuluisti, nichil tibi, praeter qnod sacri esnone·
praecipiunt, respondere possumus; soilioet ιιι ώηὶιιοιῆι v‘oe s
communione ipsorum, prout Deua eoneeseerit et νοσῇ-ι pruden-
fi» poterit Neo enim parum te, n talibus abstinendo, untime-
tgsre; imum ereda certissime: quonism iu futura benfitndins
minem ι Domino eoronam, oboedientia scilieet ao sunau
preedicntionis, incipies. Bone numque en vox praedieufionis oum
opere, sed nou perv· est bons aetio sine vooe. Neque nus sli-
eni liconti-m peoonndi dure possumne snt debemus, cum nosipsi
beno lieentiun non hnbeumus3 eod pet-centibus apostolic· unet»-
ritate subvenire non denegamus et manum salutaris consilii pos·
rigere desideramus. lliud quoqne prudentium tunm animadver-
tere volumus: quodsi quisquan illorum exoummunioswrum te
graviter offenderet, sb illorum amicitia usque ad utisfsotionem
te submoveres. Quodsi hoc pro tuo honore faceres, qnid pro Deo
fucere debes, snimsdverte. Quapropter monemus te, ksrissime

mi, ut, qnod n subiecu's tibi vis fleri, non negligus pro itlius ⁴

umore sgers, qni te sd sunm imaginem creavit et suo pretioso
sunguine redemit. Duff-s Lemanis 4 Kalendas Mnii, indictione 4.

 

Vl'ss33 (IX 10). Aumanno apiaeopo Paeanis-n· mandat, σα
Hu'nn‘ci nyss nocio· tui uirtutem renuam Bor-mem 11
qn‘acopum Omahnqmem benique mapsa, litemque oon-
pom inm eunden· et abbam Corbeieuem.

Gregorius episcopm servus servorum Dei dilecto in Christo
stan-i Asstmsnno) Pumvisnsi episeopo sulutem et apostolicam
benedictionem.

Quin viem nostram in Touwniois portibus prudentiae tuno
commisimus, discretionem tunm diligenter mnnesnus, sieut ism
diis litteris ad te destinetis, si pervenerim fecimus: ιιι oonsilio

